and I’m against the war and what are you doing for a
а я против войны и ты что делаешь
second, the sound was just turned on
секундочку мне звук просто была включена
for me again, let’s first hello
еще раз давайте сначала здравствуйте
good afternoon I’m from Ukraine, the city of Kamenskoye,
добрый день я из украины город каменское
where are you from Russia, the city of Krasnoyarsk,
вы откуда из россии город красноярск
Krasnoyarsk, I
красноярская по себе для
understand how the government of Krasnoyarsk is
на понял как в основу красноярске
normal, we already have a war,
нормально власть у нас уже нас война
I  I know what’s going on, you’re watching, I
я знаю что происходит вы смотрите я
want to bet Ukraine would have been specially
хочу ставить бы украину специально
chosen or accidentally caught,
выбрали или случайно попался его
I don’t know, you chose the country Ukraine
я не знаю вот вы выбирали страну украина
in their body, something to talk with the Ukrainians
в их теле что-то с украинцами поговорить
about, yes, what about what is their forest prince,
о да о чем о чем их те лесу принцем
besides the company, the whole situation at the
помимо компании вся ситуация на данный
moment  look at their name look yes yes
момент посмотреть их имя смотрите да да
we are waiting for us when we have a counter and there
у нас мы ждем когда у нас счетчик и
will be 50,000
дохлых оккупантов будет 50000
dead invaders  and yes, it’s a
жалко а у вас вот вам жалко своих и да
pity why they are sent like
жалко а зачем их отправляетесь
this if this policy I have a child
такая если эта политика у меня ребенок
how old are you a
сколько вам лет
child of
ребенка
1919 and not a child and by the age of
1919 а не ребенок и по совершеннолетних
majority between them I know but I don’t  I don’t
же между ними я в курсе но я ничего не
know anything about the fact that politics is not me,
знаю про то что политика это же не я
wait a book, you elect this
подождите-ка книгу вы избираете эту
government, you are responsible for it,
власть вы несете за нее ответственность
you now put the flag of this country on yourself
вы одели сейчас флаг этой страны на себя
cooler than alekhno,
круче алехно
everything is fine now,
все хорошо сейчас
so you decide you are a child and
так вот вы определитесь вы ребенок и не
have nothing to do with this  or is it that
имеете к этому отношению или все-таки
Russia is cooler and you have a relationship like,
россии круче и вы имеете отношения как
well, Russia is cooler, but what that is, by what
ну россия круче а чем то есть тем что на
happens they have recruited countries now they lead
бывает набрали стран сейчас ведут вот я
me, for example
листаю к примеру
, they are chasing all Ukrainians at me
вот всех украинцев они на меня гонят
just like that, just like I’m not just
просто так то просто как мне не просто
so
так
aggressive and not  examined and why
агрессивны и не осмотрели а почему как
do you think why let me
вы думаете почему давайте я вот вам
ask you such an interesting question
такой интересный вопрос задам
imagine that I came to your house
представьте что я пришел к вам домой
took broke your nose so beat your mom
взял поломал вам нос так побил вашу маму
dad and then I say he is so hello you don’t
папу а потом говорю он так привет не
want coffee how will you treat me
хочешь на кофе как вы будете ко мне
well I understand  everyone but you suffer
относиться ну я понимаю все но страдаете
not only kick and wait you attacked
не только пинаем и подождите вы напали
yes here I am when I knocked you down I will hit my hand the
да вот я когда вас сбил я себе руку
game damn it that you were offended by me
ударят игру блин что ты обижался мне что
what hurt also hit your hand
же пострадал тоже руку ударил
who is to blame the one who attacks the one who  you
кто виноват тот кто нападает тот кто вам
broke your nose or the one who left the hand of the
нос разбил или тот кто руку руку кому
hand I don’t matter at all I
удалилась я не имею вообще значение я
just love Russia don’t need war you
просто люблю россию не нужен войны вы
love the Russians earlier I am
любите россиян ранее я против войны
against war so why are you so
против войны так почему вы тогда так
aggressive pro-Ukrainians then you are against the
агрессивно про-украинцев вы против
aggressive environment so right because
агрессивной среде так праве потому что
you are fighting  you normally your country is fighting
вы воюете вы нормально ваша страна воюет
and you support it you support
и вы это поддерживает вы поддерживаете
it who how well here you cut off from you
это кто как ну вот вы отрезать от вы
support you generalize me well
поддерживаете вы меня обобщать хорошо
let's check ok
давайте проверим ok
putin did the right thing that he led troops to
путин правильно сделала что вел войска в
ukraine
украину
in what plan in such a hijacker kneaded there
в каком плане в таком угонщица там замес
once again putin led troops boucle  but he
еще раз путин вел войска букле но он
did the right thing
правильно сделал
or wrong wrong
или неправильно неправильно
wrongness no he that is Putin
неправильности нет он то есть путин
did criminal acts so he
сделал преступные действия так
wants to get eat
хочет получить ешь
and
и
say I can’t read it well it turns out that
говорить я слабо читаешь получается что
your country still does a crime by
ваша страна все-таки делает преступление
attacking the other side so your
напавшим на другую сторону так ваши
soldiers are murderers it turns out
солдаты есть убийцами получаются так
since we just got you  confirmed before what
как мы только что вы подтвердили до что
Putin did wrong on what your soldiers are on the floor of a
путин делал неправильно на что на полу
foreign country
чужую страну
like a show-off and a
ваши ваши солдаты есть как у понты и
killer in a foreign country,
убийцы в чужой стране а
but what are your people in Russia doing to
вот что ваши люди в россии делают чтобы
stop this war
остановить эту войну
?  the border in
крым сейчас решается это граница по
fact of ukraine would also be there and
факту украины бы тоже там и банки
Ukrainian banks but
украински но
do you think how Crimea should be in
вы считаете как крым должен быть у
russia love ukraine and
россии люблю украины а
why am i the owner
почему я владелец кстати ну потому что
pump out divide,
откачивать делите
that is, if russia seized part of
то есть если россия захватила часть
the temporary closure of part of ukraine, of
время временное закрытие часть украины
course ukraine will return it,
конечно украина будет возвращать ее
imagine if the chinese went to the
представляете если к китайцы зашли и
red yar and seized it to
красный яр и захватили чтобы вообще
start with the fact that your country
начать с того что ваша страна напал он
attacked our country and climbed so high that the
на нашу страну и забрался так высоки это
settlers are leading in connection  with monasticism in
поселенцы ведет в связи со монашество в
2014, branches generally played there in the
2014 году ветки вообще играл там в
ninety-fifth quarter and it was not there,
девяносто пятом квартале его и не было
but do you think that your president is
да а вы считаете что ваш президент
absolutely normal
нормально абсолютно
no, he has too aggressive
что нет у него слишком агрессивное
behavior too he is a joker he needs
поведение слишком он шутник ему надо
to play only aggressive or a
играть только лишь агрессивная или
joker to determine that is, he is
шутник определить то есть он агрессивный
our aggressive joker and now we look he does not lead the
шутник наш а теперь смотрим не ведет
UN social networks and he is an ordinary artist that
соцсети оон и он артист обычный что
look look this is our president
смотрите смотрите вот это наш президент
so
так он
for example he was chosen by us  so it will
например мы его выбрали так у нас
suit us, we have certain claims against him,
устроит у нас есть к нему определенные
but these are our claims to you, what difference does it make to
претензии но это наши претензии вам
cure what opinion, after all,
какая разница вылечу какой ведь мнение
well, look what opinion
ну так и смотрите какое мнение на 3 у
you have for 3, for example, in Romania, a good president
вас например в румынии хороший президент
and
а
who their president I don’t know, why did you
кто у них президент не знаю а чего вы
decide that you  good because
решили что вы хороший потому что
listen to the TV didn’t tell you anything about him,
послушай телевизор вам про него ничего
but if he told the TV
не говорил да а сказал бы телевизором
that he is a drug addict there clowns, then
что он наркоман там клоуны то я свою так
I say mine like that, why are you sitting on
и говорят а зачем с какой цели сидите на
this chat roulette detox for what purpose I am a blogger from
этой чат-рулетке detox я блогер из
Ukraine andrey folders my channel is called
украины андрей папок канал называется у
like this  I collect the opinion of the Russians so
меня так я собираю мнение россиян так
someone aggressively hall and well, someone is
кто-то агрессивно зала и ну кто-то
against it and show opinions,
против так и показываем мнения
discuss with them and show people how
дискутирую с ними и показываю людям как
they are from you, the channel is called  andrey popok andrey papok andrey
они от вас канал называется андрей попок
papuk in russian and
андрей папок андрей папук по-русски и
in ukrainian andre papa club to
по-украински андре папы клубе до
youtu.be
youtu.be
if you write in russian then through
если по-русски писать то через русскую и
russian and daddy i'm a tsar in ukrainian it's popok i
папик я царь по украински это попок я
'll find youtube an hour come on
найду youtube час давай
tell me about yourself
вот вообще расскажите о себе
my name is andrey
меня зовут андрей
41 years old, the third blood group they write
41 год третья группа крови их пишут
no 19 years old,
нет 19 лет
you are absolutely not ashamed, but what is
не стыдно вам абсолютно нет а в чем
such a ledge and that at 19 years old consider
такой выступ и что в 19 лет считайте
yourself some kind of subhuman that you
себя какой-то недочеловеками что с вами
don’t interfere with arguing with you
не мешайте
doubt your intellectual
сомневаетесь своих интеллектуальных
abilities,
способностях
so why did you replace the date
ну так почему summer вот вы заменил дату
with summer  how are you for the world in what your slowness
а как вы за мир в чем ваша замедленность
is manifested
проявляется
simply by deeds and are you already if
просто дела и на вы уже ли если вы
why are you choosing ukraine with your shoulder
почему тут выбираете украину плечом
to choose ukraine but in
выбирать украина а
fact a special rush card and
деле специальную карточку раша и
choosing ukraine you are already climbing into this
выбираете украину вы уже лезете в это
business it turns out and
дело получается а
you yes I climb absolutely right the forest
вы да я лезу абсолютно верно лесу
absolutely well  so look very much from they are
абсолютно ну так очень выглядеть из они
not measuring neler you will see
нет измеряя neler увидите
up experience and
апов опыт и
experience
опыт
if through Russian it is through a letter and
если через русски это через букву и
Russian write it in Ukrainian critical
русскую писать она в украинском критично
daddy write shorter  this is how it will be
папик короче напишите вот так будет
understood,
понять
it’s worth it for a long time, so
стоит там долго так набирается
your Russian phone’s keyboard is being typed,
клавиатура вашу русский телефон
and that it’s just
причем что это просто спросил
that I’m from Russia, and
это я из россии и
moreover, it’s Russian
причем с это русский
and American detochkin, when the
и американский деточкин когда быстрее
Russian would be faster, maybe we can
российский бы может нам на старых
watch our youtube on old microcircuits to movie
смотрю youtube наш еще чтобы movie
your youtube channel
ваш youtube канал
what are you  decided to become a video blogger
чего вы решили стать видеоблогером
what did you decide to become a video blogger
в чем вы решили стать видеоблогером моя
look at, I’m generally a politically active
смотрите я вообще политический активный
person, so that is, I and facebook and wrote
человек так то есть я и facebook и писал
about our internal political issues, which were different before the active invasion of Russia,
про разные до активного вторжения россии
so from the
внутриполитические наши вопросы так
moment of the
момента
full-scale Russian invasion, I
полномасштабного российского вторжения
began to communicate with the Russians, all the tablets
начал общаться с россиянами все таблетки
showed them to him from and there  I also pinch
показывать их ним из а там уж и я щипаю
that through these videos you can
что через вот эти видеоролики можно
convince some of the people from the Russian
убедить часть людей из российской
Federation people watching understand the
федерации люди смотрят понимает
absurdity of this war understands that
абсурдность этой войны понимает что у
they have,
них есть
say, a certain part of the blame for the
скажем определенная часть вины за
actions of their state, you need to turn out
действия своего государства надо котурны
where you are from youtube yes it will fall
откуда вы youtube да попадет когда
somewhere this week
где-то на этой неделе
you put your opinion there, I'm
такое мнение вы там выложите я вот
about  I’m talking so I’ll write it down, yes,
общаюсь так что на запись да я запишу да
I’m talking to a person, and it’s not a stream,
я общаюсь с человеком а это не stream
then at the end, when I can still
потом в конце когда еще могу свои
say a couple of thoughts about communicating
какие-то пару мыслей сказать про общение
with this person, for example, with my tongue, my
с этим человеком например своим языком
stomach was something so interesting,
живот было что-то там такое интересное
let
подрезюмируем
’s summarize, for example, if  maybe you want
вот например если может вы хотите
to appeal to my audience what would you
обратиться к моей аудитории что вы бы
say to people from ukraine i have
сказали людям из украины у меня
eighty percent of the sound of
восемьдесят процентов смотрит ли звук
guilt 10 from russia 10 other countries
вину 10 из россии 10 других стран
that I am for peace and I want peace in the country
то что я за мир и хочу чтобы в стране
standing in that country because they die
стоя в той был мир потому что погибают
not only
не только
in russia  the euro is dying and in ukraine, that
в россии погибает евро и в украине то
is, many people have
есть
lost their
потеряли
families,
семей
i want people to just be kinder
я хочу чтобы люди просто были добрее
to this whole situation, this is all that has
ко всей этой ситуации это все что
stopped because there
прекратилось потому что
is a war going on, and people are
идет война а
suffering and suffering
страдаем и страдают люди
now, we are
сейчас момент мы с вами общаемся
talking about these topics,
рассуждаем эти темы
now people’s lives are simply being lost
сейчас просто теряется жизнь людей
on  at the moment, someone is 630 and
на данный момент кого-то 630 и
that's why I want it all to
вот поэтому я хочу чтобы это все
end, that if I sit in a rashka, it
закончилось то что если сижу в рашке это
doesn't say anything, I'm just an
ничего не говорит просто я еще
athlete and
спортсменка и
I'm used to eating  to go to russia, this is
я привыкла то есть ходить в россии это
russia, i.e., it’s sports, and therefore
россию то есть спортивная это и поэтому
i don’t want to show that i’m from russia, i’d like
я не хочу показать что из россии я бы
it for ukraine, i’m not here because of this,
того это за украины я не из-за этого тут
i just want to know what the situation is, don’t
я просто хочу узнать какова ситуация не
argue with anyone, that is,
спорить ни с кем то есть
it’s just said it’s interesting that  to die
это просто сказали интересно что умирать
not only in Russia but also in Ukraine, and
не только в россии но и в украине и
although it’s dangerous as if there’s no equal, look,
хотя опасно как на равных нет смотрите
that is, in Ukraine, the
то есть в украине умирают в россию
military who came here die in
погибают военные которые сюда пришли в
Ukraine, and the military who are
украине помирают и военные которые есть
our people and all the military are also people, why
наши люди и все военные тоже люди за что
kill our military here  in the country, but
убивать наших военных у нас в стране но
you know, that’s not what’s interesting, it
знаете вот и не что интересно вот
looks like I want to stop,
выглядит я хочу чтобы остановить вот
for example, forever if you want to become
например на веки если вы хотите стать
a champion there, in mind, as it were, in
там чемпионкой в виду как бы скорее в
mind time attack, and
виду time attack а
I’m freestyle, but if you want to
я вольная а вот если вы хотите там
get there in freestyle wrestling olympiads, then
попасть олимпиады по вольной борьбе так
you  do and git action and if you
вы делать и гита действия а если вы
want it to end so that it
хотите чтобы это закончилось чтобы она
ends what do you think what
закончилась что вот как вы считаете что
should happen for the war to end
должно произойти чтобы война закончилась
this record only presidents rallies
эта запись только президентов митинги
rallies that is, get  Yes, but in Russia
митинги то есть получается но в россии
your husband has pressed us, we are already learning to go
ваш муж прижали мы уже учитесь выходить
to rallies, it turns out I’m not
на митинги получается я же не числе
going to go as if I understand that I’m an ordinary
пойду как бы я понимаю что я обычный
resident of the Russian
житель
Federation,
рф
I understand that I’m the only one clearly not like well, I
я понимаю что я одна явно не как ну не
won’t go under the tank, I won’t lie, I won’t say enough,
пойду под танк не ляжет не скажу хватит
but if when people  a lot of this causes
но если когда людей много это и вызывает
rallies, I consider it to be rallies so that
митинги я считая за митинги чтобы это
it all stops, but it’s useless
вот все прекратилось но это бесполезно
now everyone is doing it and pastes and that’s all
сейчас все делают и пасты и все вот это
you already have even you don’t even
вот у вас уже даже у вас уже даже не
see the stock you’re there in Yekaterinburg Roizman a
вижу запас ты там екатеринбурге ройзман
former
бывший
vase whale posts on twitter like already  even
ваза кита посты в твиттере типа уже даже
arrested like
арестовали типа
that, that is, when I’m not very
то есть когда я сейчас не очень
interested in politics now, at very much
интересуюсь политикой на очень сильно
if now if your president does it
если вот если ваш президент выполни
stops he wants to conquer there are
останавливает он хочет завоевать бывают
you, it turns out you will fight to the
вы получается вы будете воевать до
last Russian
последнего россиянина
to get here if your president Putin
попасть вот если ваш президент путин не
will not stop this war without you
будет останавливать в эту войну без вы
will fight  until the last russia li
будете воевать до последнего россия li
na
na
until the end of
пока не закончатся русские
all russians in general i wouldn’t agree to that
вся вообще я бы такое не согласилась
even don’t ask
даже не спрашивать у
us they don’t ask for
нас не спрашивают
limbs style all this  only our
конечности стиль все это только наш
president,
президент
but how do we, I don’t know it turns out he’s not the
но как мы я не знаю это получается он не
president, at least it doesn’t turn out to be about this
президент он хоть получаются не про это
because we won’t be able to exert strength and
потому что мы не сможем оказать силы и
go against the president, because in
пойти против президента потому что в
terms of if he woke up, that is, the law, all
плане если он будил а то есть закон все
things can’t all things are stronger than ours
дела не могут все дела сильнее наших
ordinary residents, we will also suffer
обычных жителей мы будем тоже страдать
before it turns out that you have an
перед получается что у вас президент
omnipotent president and no one comes out of Russia,
всесильные а люди никто выходит россии
so I generally have a different idea that
нет так у меня вообще другое понятие что
I want a wise garden or in memory,
свод я хочу разумно саду или в памяти
I say I’m only for peace, I would not want
я говорю я только за мир я бы не хотела
the worse the farther so that everything  it went and
чем хуже чем дальше чтобы все шло и
developed here it is very much the further it goes
развивалась вот он очень чем дальше идет
the worse it develops and how I would
тем хуже этим развивается и как я бы
change
изменить
well, what do you think
ну вот вы как думаете в скором времени
it will all end soon I don’t know when it’s
это все закончится я не знаю когда это
over I can’t predict
закончено я не могу прогнозировать
no one knows it might end in a
никто не знаю может закончиться через
day Putin will die or maybe  there will be 3
день путин умрет а может будет там 3
years 4 years who knew the wars it’s impossible to
года 4 года кто узнал войны нельзя
predict Hitler there when he
спрогнозировать там гитлера когда напал
attacked Poland in the thirty-ninth year when
на польшу в тридцать девятом году когда
he
там через на лаке раньше
annexed part of
аннексировал часть
that thought  l how it will all end
вон что думал чем это все закончится
, I also thought once or twice and everything is like Putin’s
тоже думал раз-два и все таким путина
Tanya,
таня
that is, it turns out on your side, you
то есть получается вашей стороны вы
see some kind of hopelessness, that is, you
видите какой-то безвыходность то есть вы
seem to be for peace, you are against this war, but you,
вроде за мир вы против этой войны но вы
as people, can’t do anything even
как люди ничего не можете сделать даже
there, I get sand,
там песку получаю
there is no dentistry  we have a lot of people and now even in
нет у нас много людей и сейчас даже в
my friends who are for peace, that is, there are no
моих друзей который за мир то есть нет
such negative ones who say
таких отрицательных которые вот говорят
that Ukraine is so bad
что украина такая плохая
in general this war is how you
вообще эта война вот такими вы в своей
can decide something in your country your words
стране можете что-то решить ваши слова
you can express your opinion against
вы можете высказать свое мнение против
were publicly not  you can
были публично не можете у меня
also have a video blogger in fact, I have
тоже по факту видеоблогер меня есть
thousands on instagram, I have more than once the
тысяч в инстаграме я не раз
world
мира
posts what kind of world, although this position is more important,
посты что за мир вот хотя важнее вот эта
yes, I agree rub it, we
позиция да я согласна натрите мы с вами
still came to what we have
все-таки пришли к тому что есть потому
because I always when here I am for that  what are you
что я всегда когда вот я за то что ты
doing so that yes for example you
делаешь для того чтобы да например вы не
can’t go out because you are not
можете выйти наметил потому что вы не
some kind of politician in this
какой-то политический деятель в этом
you are afraid of you right away for peace yes I
боитесь вас сразу за покой да я это
understand that you can’t write something like that there
понимаю вы не можете что-то написать там
this is radical about the war, but
такое радикальное этом про войну но вы
for example, you can write there for your
например можете писать там для своей
audience for peace, absolutely that’s
аудитории за мир абсолютно вот это
right, at least in your soul there are a
правильно хотя бы в душе есть очень
lot of Russian bloggers there who, on the
много российских блогеров там которые
contrary, start to hype in the war that
наоборот начинают хайпить на войне что
you need to attack
надо там нападать на украины на
Ukrainians there, but now your opponent is now
украинцев да вот ваш оппозит вот теперь
clear  and this is absolutely correct
понятно и это абсолютно правильно потому
because out of those thousands of people who serve you there
что из тех тысячи людей которые там вас
,
служит
900 they will not care, they just scroll
900 им будет пофиг они просто пролистаю
on the next minus 0 and from the text
дальше следующий минус 0 и из текста
someone will understand and 50 conditionally and so conditionally
кто-то поймёт и 50 условно и так условно
think, yes, someone will think 50
задумается да кто-то задумается 50
will understand that this is not necessary  and of them there are
поймут что не нужно этого а из них там
10 not only that they will understand, they themselves will begin
10 мало того что поймут они сами начну
to write what you don’t need, and
надо писать что не надо вы имеет а
then this is a normal position
дальше вот это нормальная позиция вот с
, I absolutely agree with this, you see,
этим я абсолютно согласен вот видите
now you somehow brought me and
теперь вы мне как-то привели и
I’ll say settled there, you’re
скажу обосновались туда вот вы
really against it now I  I believe
действительно против теперь я верю вот
you can see if I have some kind of note
видите бы вы у меня какую-то вам ноту
for you respect your words have already received
уважение ваши слова уже получили потому
because at first I thought that it was unfounded,
что сначала я думал что это голословно
even though I am against the war and but in short here  I’m
хоть я против войны и но короче вот я
kind of not in business,
типа не при делах
really against the war, I didn’t make simple stories at dawn,
действительно против войны не рассвело
because yes,
простые истории делала потому что да вот
you’re a young girl, you can’t do it there,
вы молодая девушка от вас нельзя там
for example,
например
extortionists, it’s in Russian demanding that
вымогателя это по-русски требуя что там
everything is there, let’s raise brevi rallies there, it’s
всё давай там поднимаю митинги brevi
clear that you are not some kind of political
ясно что вы там не какой-то политический
figure with  with experience there you can’t
деятель со стажем там вы не можете это
do it, you don’t have enough
сделать вас не хватает там
education there spirit and for example, well, a bunch of
образование дух и например ну куча
all sorts of parameters, but for example, write a
всяких параметрах но например написать
post there for your girly, since you
пост там твоем девчачий так как вы
write I don’t know what topic your blog topic is,
пишете не знаю какой у вас тему тема
so in this style and
блога так у в этом стиле и выска
express your opinion that yes  if there is no
высказать свою мысль что да если там не
need to run there with posters, even
надо там бежать там с плакатами даже
just a simple kind word, so it
просто простое доброе слово так она
is income for a lot of people, because then
очень многим доходы потому что затем все
all these
вот эти
ceramic structures they want a
керамические структуры они хотят
dictator of them, then turn them off because
диктатора них то отключить потому что
everyone watched only their TV, they
все смотрели только ихний телевизоре их
don’t have them for their sake, so they got there  and
не ради у них нет вот и получали туда и
observe that they did not communicate with each other,
соблюди не общались друг другом потому
because when people begin to communicate with
что когда люди начинают общаться друг с
each other, petya, on TV they all say for the
другом петя вот по телеку говорят все за
war, but when a person starts  no to communicate
войну но когда человек начинает общаться
with a friend because it’s from the market that no I
с другом ведь это из рынке что нет я
’m against the war 20 and the doctor and the
противо я против войны 20 и врачу и
damn thread and who then is for the war
нитки блин а кто же тогда за войну
why are we being deceived like this so all the
почему нас обманывают так поэтому все
changes they start from the head, that
изменения они начинаются с головы то
is, when most people understand that
есть когда большинство людей поймет что
this is wrong then what will be  -something and
это неправильно тогда будут какие-то и
other changes in this you lightning
другие изменения в этом вы молнии
even closed the tick tock because now
даже tick tock закрыли потому что сейчас
many write and the war so that it’s like at
многие пишут а война чтобы это как хотя
least a little subsided cut
бы немножко утихла разрезать
Russia closed tick tok is not like
россии закрыли тик ток не это как
opacity instagram Russia closed
opacity instagram россия закрыла
Russia closed tick tock you can’t
россия закрыли tick tock нельзя вообще
upload videos at all just watch it
выкладывать видео только смотреть а
instagram works only with payne
instagram работы только с пейном
instagram
instagram
closed your power
закрыла ваша власть
instagram turns out to be at the level of the film I
instagram получается на уровне фильм
’ll clarify
уточню
this because they
это из за того что они что-то там
refused to delete this posts against
отказались удалить это посты против
Russia because of this your government
россии так из-за этого вашей власти
restricted access to instagram and
ограничили доступ к инстаграму и
facebook so you can figure there and
фейсбуку поэтому вы можете там рис и
it is registered, it works, but then the checkpoint is on,
регистрируется работает но то кпп на а
but for example,
вот например
you see your future in Russia easily,
вы видите свое будущее в россии легко
this is another country,
это другой стране
I don’t see a future  in russia i would really like
я не вижу будущего в россии я бы хотела
to
на самом деле
move out in general, why isn’t he leaving now
съехать а почему сейчас не съезжает
because i’m in the country to earn money,
потому что я на даче заработать деньги
that is, you can study there,
то есть можно какой-то учебу там
well, yes, I’m already in my third year at an agricultural
ну да я уже на третьем курсе в аграрном
technical school,
техникуме
so I
вот и
don’t want to come to be honest, but you don’t
не желание приехать если честно а вы не
you’re afraid to speak
боитесь вот так говорить
to me like this
со мной
in silence flies for such
по молчанию летит за такие разговоры
conversations, in principle, they didn’t say anything so terrible
того в принципе ничего такого страшного
from who age it can be there with technicians
от кого возраста это может там техниками
then please miraculous student I
потом пожалуйста чудово студентка очень
tell a lot of the prince of the day youtu.be
много рассказываю принцем суток youtu.be
she doesn’t say
она же не говорит
I’m for the world you don’t mind  name replacement
я же за мир вы не против имя замена
can you have stones to the question as
может у вас есть камни к вопрос как
if the inhabitants of ukraine are bronwyn gwyn
будто как жители украина бронвин гвина
here you are right now in the city it’s all going on it’s
вот вы сейчас прям в городе идет это все
not you put it in the ashes for me the city of the
не вы сложите в золе мне у меня город
city of khmelnitsky is
города хмельницкий это от киева еще
about 300 kilometers from kiev we are very
где-то 300 километров у нас мы очень
far away  from the front line, the
далеко от линии фронта
front is now coming in the east, this is in the
фронт сейчас приходит на востоке это на
south of ukraine, that is, we don’t have any such
юге украины то есть у нас каких таких
hostilities, but there were arrivals of
боевых действий и нет но были прилеты
missiles of brains,
ракет мозгов
it sounds
было звучит
terrifyingly better
страшно лучше
people pr  and they get out to this degree here,
люди привыкают в этой степени здесь
but
но
I was afraid, I was worried, I didn’t get in,
я боялась переживала не залез ясно что у
it’s clear that she has experiences, people have,
нее есть переживания у людей есть
for example, fears, so someone leaves for
например опасения так кто-то уезжает в
another country to sit out and
другую страну пересидеть и
that is, everyone has their own degree of
то есть у каждого своя свой степень
Prague to fear
прага к страху
Julie grass is okay, and by the way, if I  you
джули травы окей а я вот кстати если вы
wanted to go some other country to
хотели поехать какую-то другую страну в
which country you left,
какую страну вы уехали
so you still thought of giving them, well, your
вот и на дать им еще надумалось ну ваш
option and what kind of you
вариант и какие вы
we don’t even know at all you were in
мы даже вообще не знаю вы были в
some other countries besides Russia,
каких-то других странах кроме россии
only in cities, it’s literally in Russian,
только в городах это в российских
that is  it turns out you
буквально то есть получается вы за
didn’t go anywhere for less from abroad of russia
меньше из-за границы россии никуда не
this help is not there at all and it’s
выезжали этот помощи вообще нет и
like a shot of krasnoyarsk there this is close
вроде shot красноярска там этой близко
really
правда
yes you can go there to see
да можно съездить там посмотреть
everything is good then I’ll run away the past
хорошо все тогда побегу прошлом
mood we continue to
настроение нам продолжать продолжайте
tell the girls your opinion yes what the
девушкам рассказывать свое мнение да что
world needs at least what you
надо мир хотя бы что вы кого-то
dissuade someone from supporting him,
отговорите от того чтобы он поддерживал
won
выиграл
everything forever thanks,
все навсегда спасибо
but here's another date for someone to Rozmov,
а вот еще одна дате кого-то к розмова
and in principle, that girl can be
расскажем и в принципе ту дивчину можно
for p  azume so you’re on here to take Russian
за разуме так вы на на вот брать русски
salah to Russians to knock here
салах русским постучаться вот
this is a girl
это девушка
and there at first I’m against it and nothing to me
а там сначала я против и меня ничего
but if she’s on instagram
ничего но если она там инстаграме где
where everything is at the junction I hope that in minutes it’s
там все по стыке надеюсь что за минуты
slowed down this has already been done by a person to the best of
замедлены это уже провели человек в меру
his clear that you don’t demand from  so that
своего ясно что от не требовать чтобы
she goes to a rally for how
она выходила на митинг за как жанна
Joan of Arc collected everything she will not be a point of
д'арк собирала все она не будет точкой
crystallization because she is there no one
кристаллизации потому что она там никто
she is and there only if someone is there from
она а там только если кто-то там из
more watering there that very rose will
более полива там той самой розы
arise it will already be
возникать это буду уже может быть
some kind of crystallization point  she
какой-то точке кристаллизации она не
can’t be the initiator, she can
может быть инициатором она может это
support it, but for example, even form a
поддержать но например даже формировать
public opinion that she can
общественное мнение что какие-то мысли
express her thoughts even so as not to
свои излагать даже так чтобы не трогать
touch on those topics that are forbidden tamala there on the
вот те темы которые запрещены тамаля там
site, it’s not correct to call this an example,
сайте правильно не назвать это пример а
but to write what kind of world the world should be
вот писать что за мир должен быть мир
like this  it’s silly if a person
так глупо на если человек будет
sends for what they write about the world, so
присылать за то что пишут про мир так
there must be a world, it’s absurd
что должен быть мир это абсурдно
even if her thoughts are taidun there, I’m yearning for a
даже если ее мысли тайдун там истому по
thousand of those friends there for food  there are 10
тысяче там тех у друзей к пище есть 10
10 then it will be a huge progress,
10 то это будет огромной грудью прогресс
why, because out of these ten
почему потому что из этих десяти
ten,
десятерых
someone there 12 will also start writing their
кто-то там 12 тоже начнет писать свои
thoughts, so another 10 will turn out so on,
мысли так еще 10 получится итак дальше
that is, we must
то есть мы должны
convey the opinion to all Russians
доносить мнение так и всем россиянам
if you are really against it, would
если вы действительно против бы отнесли
you take it  so that there is peace so that it all
вы то чтобы был мир чтобы это все
stops so you don’t have any
остановилось так вас нету каких-то
strength or there is courage or the opportunity
силы или там смелости или возможности
to somehow actively protest against this
как-то активно протестовать против этого
so wider you how to spread such
по пошире ты как распространяйте такую
information in a mild form yes just for
информацию в мягкой форме да просто за
peace we need peace like we don’t need to
мир нам нужен мир типа не нужно там
die there further  and to fight, and this is from everyone
умирать дальше и воевать и это от каждый
everyone can find
каждый может найти
their own micro protest in those forms in
свой микро протест в тех формах в
which it will be as if
которых для него это будет как бы
comfortable and safe for him, even a small
комфортно и безопасно даже маленькая
thought expressed, it affects many
высказанная мысль она влияет на многих
people, therefore the
людей поэтому
Russians who listen to
россияне которые слушают
me my videos do not just sit there, but
меня мои ролики не просто сидите того а
I am against the war  so communicate with your
я против войны так общайтесь со
friends so send them some
знакомыми так скидывайте им какие-то
videos so that they don’t watch it comes to them
видеоролики так чтобы не смотрели к ним
so, to the best of your ability, add
доходило так в меру возможности допишите
some  about posts so that there are no
какие-то посты так чтобы не было к вам
claims against you from the authorities, that is, in
претензий со стороны властей то есть в
those measures how you can write like that
тех мерах как вы можете написать так то
, that is, do and think what you can
есть делать и думайте что вы можете
do to stop this
сделать для того чтобы остановить эту
war, because when millions will
войну потому что когда миллионам будет
realize that this war is not needed by
доходить что эта война не нужна
Russia, Russian  then a
россии российскому народу тогда
turning point will happen to the people because it is
случиться переломный момент потому что
one thing
одно дело
to make this war when there is a huge
делать эту войну когда там огромное
number of people yes yes it supports
количество населения да да поддерживает
and another when there is a huge number of songs if they
а другой когда огромный песен если они
can array stop why do we need this we
могут array стоп а зачем нам это у нас
have problems here in our Krasnoyarsk in
тут есть проблемы в нашем красноярске в
our Tomsk in our Novosibirsk and so
нашем томске в нашем новосибирске и так
further mail on the video, I believe you,
дальше почту на видео я верю вас
subscribe, like,
подписуйтесь ставте лайк
comment on the tube, the bandage was
ставьте комментарии ю тубе обовязково
violated for that fur coat and subscribe
для то шубе нарушалось и подписывайтесь
to goods in Ukraine, the normality of the elections,
на товара по украине нормальность выборы
we can
можем